Ya, tuan.  Beri tahu saya.
- Lucu sekali, Mohan.
Terima kasih.
Yug dan Radhika telah menandatangani.
Anda juga menandatangani dokumennya.
Radha!
Tuhan Krishna!
Permusuhan macam apa ini?
Kenapa aku terus memikirkannya
orang yang pernah
kutinggalkan di masa laluku?
Apakah dia akan meninggalkanku?
Akankah dia memberiku kebebasan?
Tuan Trivedi!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Di mana saya harus menandatanganinya?
- Tanda tangan di sini.
Saya harus memindai jari Anda.
Apakah kamu mengerti?
Selesai.  - Terima kasih.
Selamat, Pak Trivedi.
Selamat juga untukmu.
Bisakah saya menggunakan kamar kecil Anda?
- Tentu saja.
Tentu saja.
Tak hanya kamar
kecil saja, setiap
bagian rumah ini
bisa Anda manfaatkan.
Ruang tamu,
dapur, kamar tidur...
Semuanya milikmu.
Saya akan menggunakan kamar kecil untuk saat ini.
- Oke.
Ke arah mana?  - Lurus saja.
Lalu ke kiri.
Lalu pergi.  - Lalu ke kanan.
Lalu benar.
- Ya, langsung saja.
Dan setelah itu, ketika
Anda mencium aroma harum,
kamu akan sampai di kamar kecilku.
Saya harus jalan lurus, lalu
belok kiri, lalu belok kanan
lalu berjalan lurus sampai aku
mencium wangi yang harum.
Radha...
Radha... Radha...
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus keluar dari sini.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia berdiri di luar?
Bukankah dia sedikit aneh?
Pertama, dia mengirim pesan.
Dan sekarang, dia
berdiri sendirian di luar.
Semua orang makan samosa di dalamnya.
Hai!
Yug Kohli.
Anda akan menjadi tetangga saya.
Senang bertemu dengan Anda.
Apakah kamu takut?
Oh maaf!  Saya minta maaf.
Anda tidak merasa takut.
Anda menakuti orang, bukan?
Tahukah kamu?
Saya dulu sangat nakal saat
masih kecil.  Sangat nakal.
Tetaplah tersenyum.  Anda akan merasa baik.
Jangan kuatir.  Saya
bukan tipikal tetangga
yang datang untuk
meminta gula, teh, dan susu.
Aku bersumpah aku tidak
akan pernah datang ke rumahmu.
Namun jika Anda membutuhkan
sesuatu, silakan datang ke rumah kami.
Oke?
Semua orang menunggumu di dalam.
Saya akan senang jika Anda bergabung dengan kami.
Hanya jika Anda menginginkannya.
Silakan buka...
Seseorang buka pintunya.
Saya merasa kedinginan.
Tolong buka pintunya.
Dari mana datangnya
suara ketukan ini?
Sepertinya aku sedang membayangkannya.
Gungun telah membuatku gila.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Terpencil!
Dimana remotenya?
Aku harus mencari remotenya.
Radha...
Ayo pergi, Meera.
Ayo, aku akan mengajakmu tur rumah.
Mengapa tidak?
- Ayo, gadis, ayo.
'Kuharap mereka tidak
pergi ke kamar nenek.'
Saya akan segera kembali.
Oh!  Apakah ini rumah atau labirin?
Harus ada mobil terpisah
untuk berkeliaran di dalam rumah.
Pari, dimana kamarmu?
Menurutku, itu pasti ada di sana.
Tuan Trivedi!  Tunggu sebentar.
Itu bukan kamar kecil.
Ada disini.
Saya telah mencari begitu lama.
Kondisi saya semakin buruk.
aku harus pergi
sebelum terlambat...
Lewat sana?  - Ya, ayolah.
Apa yang terjadi, nenek?
Radha!
Radha!  Radha!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
- Radha...
Nenek!
Di sini sangat dingin.
Dimana nenek?
Apakah dia melarikan diri?
Astaga!  Nenek!
Nenek!
Jika perempuan tua itu lolos, dia pasti
akan mengadukanku pada Radhika.
Dia akan memberitahunya tentang
semua yang telah aku lakukan padanya.
aku akan membunuhnya...
Nenek!
Aku akan membunuhnya.
Aku harus membunuh perempuan tua ini secara permanen.
Anda telah melihat semuanya, bukan?
Bagaimana Anda menyukai rumah saya?
- Sungguh menakjubkan!
Duduk.
Hai!  - Ya.
Bagaimana Anda menyukai kamar kecil saya?
Ini sangat cantik.
Sangat cantik
sehingga Anda tidak bisa
membedakan antara
kamar dan kamar mandi.
Saya tidak mengerti di mana
harus tidur dan di mana harus mandi.
Maksudku...
- Nakal!
Saya senang.
Saya telah menemukan rumah
sesuai dengan suasana saya.
Yug... Apa yang terjadi?
- Ya...
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Baik sekali.
Akhirnya, kita akan
menjadi tetangga.  Selamat!
Selamat!
Saya perlu melakukan sesuatu yang penting.
Aku akan menemuimu.
Kami juga akan berangkat...
Kenapa dia menjadi begitu aneh?
Lupakan dia.  Dia
sudah aneh sejak kecil.
Benar-benar?  - Ya.
Kalau begitu, oke.
- Kamu lihat aku.
aku sedang melihatmu.
Kenapa kamu pergi begitu cepat?
Saya belum puas.
Silakan tinggal.
Mari kita bicara lebih banyak lagi.
Nenek!
Dia lari.
Aku akan membunuh perempuan itu.
Jika dia pergi ke Radhika,
Aku akan mendapat masalah besar.
Aku tidak akan mengampuni wanita itu.
Aku ingin tetap
tinggal, tapi aku harus
pulang dan bersiap
menjadi tetanggamu.
Benar!
Ya!
- Aku harus berkemas lalu pindah.
Dan ada banyak pekerjaan.
Jadi, semakin cepat aku pergi,
semakin cepat pula aku kembali.
Lalu, pergi.  Pergi dan kembali
dan jangan pernah pergi.
Apakah kamu mendengarkan, Meera?
Saya telah mendengarkan sejak itu.
Saya akan menunggu
Anda, Yang Mulia!
Apa?
Maaf... maksudku, Mohan.
Untuk sesaat, aku merasa takut.
Saya pikir saya harus memakai mahkota.
Tidak, kamu terlihat baik-baik saja seperti ini.
Kita harus berkemas.  - Ya!
Kami bertetangga sekarang.  Hore!
- Hore!
Hore!  - Hore!
Hubungi kamu nanti.  - Nanti.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa sayang!
Ayo.
Aku muak dengan perempuan tua ini.
Sahil!  - 'Ya, Tuan?'
Apakah ada yang datang
menemui Radhika di kantor?
'Saat ini acaranya sedang mengudara.'
'Setelah itu, dia harus
pergi ke sekolah Manan.'
"Dia tidak punya janji apa
pun setelah pertunjukannya."
Oke, telepon aku kalau ada yang datang.
- 'Baik, tuan.'
Jika perempuan tua itu pergi menemui Radhika,
maka tidak ada yang
lebih penting baginya.
Baik pertemuan
maupun janji apa pun.
Kalau begitu, aku akan selesai.
Saya tidak mengerti kemana
perginya wanita tua ini.
Dimana dia?
Jika dia belum pergi ke
kantor lalu kemana dia pergi?
Tuhan Krishna!
Mengapa kamu menguji Radha?
Berapa lama akan ada
masalah dalam hidupnya?
saya pikir
hidupnya akan damai
setelah meninggalkan Mohan.
Saya pikir dia akan bahagia.
Tapi tidak.  Dia hampir tidak bisa
mengatasi trauma masa lalunya,
dan masalah lain seperti Yug
telah mengganggu hidupnya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu
apa motivasi Yug.
Saya tidak tahu mengapa dia
melakukan apa yang dia lakukan.
Tuhan Krishna!
Beri aku tanda
agar aku bisa mengerti apakah
pria ini cocok untuk Radha atau tidak.
Tolong bantu saya.
Tolong beri saya solusi.
SAYA...
Tidak ada air.
Saya sangat takut hari ini.
Jika nenek memberitahu
Radhika apa yang telah kulakukan,
Radhika akan mulai membenciku.
Bagaimana aku menjelaskan padanya?
Dia akan melupakan
segalanya tentang cinta.
Bagaimana jika Radhika
membuatku marah?
Biarkan aku menelepon Radhika.
Radhika, bagaimana acaranya?
Apakah ada masalah?
Sungguh menakjubkan seperti biasanya.
Tapi, Yug,
kenapa kamu menanyakan hal ini?
- Ya.
Tidak, saya hanya bertanya
apakah Anda tiba tepat waktu.
Apakah Anda mendapat telepon dari nenek?
Tidak Memangnya kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Saya bertanya karena
dia berangkat ke Barsana.
- Barsana?
Tapi nenek memberitahuku bahwa dia akan
tinggal bersama kami beberapa hari lagi.
Lalu bagaimana dia bisa pergi?
Ya, dia mengatakan itu tapi...
Dia mungkin khawatir
tentang ayah dan
bagaimana dia mengatur
segalanya sendirian.
Jadi menurut saya tidak apa-apa.
Tapi kalau nenek harus pergi, dia
bisa saja memberitahuku sekali saja.
Dia juga tidak memberitahuku atau
meneleponku.  Dia baru saja pergi.
Tepat!  Itu sebabnya aku meneleponmu.
Tidak apa-apa.  Kita bisa
pergi menemuinya di tempatnya.
Barsana bahkan tidak terlalu jauh.
Kita dapat mencapai Barsana
dari Delhi dalam waktu 2 jam.
Ya benar.
Tapi tetap saja...
Apakah kamu tidak di kantor?
Tidak, saya akan sampai di sekolah Manan.
Sudah kubilang ada pertemuan
open house di sekolah Manan.
Ya.  Tentu saja.
Sekarang, perempuan tua itu tidak bisa menghubunginya.
Ya.
Oke baiklah.  Anda meluangkan waktu Anda.
Baiklah.  - Dengar, Yug.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Aku baru saja akan sampai di sekolah.
Oke, jaga dirimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Radhika, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Selamat tinggal.
Oh!
Bersyukur!
Jika aku ingin kisah
cintaku tetap pada jalurnya
kalau begitu, aku harus menjauhkan
perempuan tua itu dari Radhika.
Dan aku harus
memastikan tidak ada yang
mengingatkan Radhika
pada masa lalunya.
Tidak ada sama sekali.
Tuhan Krishna!  Aku datang
kepadamu dengan penuh harapan.
Beberapa waktu lalu
pria ini berperilaku
seolah-olah dia akan membunuhku.
Jika dia sangat gila
lalu kenapa Radha tidak bisa melihatnya?
Apakah Radha melakukan kesalahan besar
dengan menikahi pria ini?
Tolong beri saya tanda
agar aku bisa menyelamatkan anakku.
Tunjukkan padaku jalannya.
Tolong lindungi aku, Tuhan.
Tolong lindungi saya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”